1) selamat petang saya masih belum menerima bil details yang menunjukkan saya sudah bayar kepada TM. bil bulan ini tinggi jadi saya nak lihat details pembayaran sebagai rujukan.

2) Hello saya nak laporkan kenaikan bil unifi. O.K. 

3) Hi, saya nak tanya bill bulan ni punya invoice saya masih tak dapat lagi. 

4) hello selamat pagi. ya cik selamat pagi. saya nak tanya. hari tu saya dah buat payment tapi kenapa saya terima sms kata saya belum bayar? 

5) hello. saya nak tahu macam mana saya boleh bayar bil tm unifi saya ni. 

7) Hello, saya Liyana. Saya nak tanya pasal bil unifi di rumah saya. Jap, sebelum tu saya nak tnye iflix yang biasa punye akan termasuk dalam bayaran charges unifi ke?.

8) Tapi kenapa saya dapat mesej dari tm tetang bayaran bil yang saya kene bayar dalam 350 sedangkan saya sepatutnya just kene bayar 150. 

9) hai selamat petang. ya cik selamat petang. cik kenapa bil saya ada tunggakan ya saya baru je bayar bil untuk bulan ni. 

10) Hello. Selamat pagi encik saya nak tanya kenapa internet saya tak boleh guna. Saya dah bayar bill untuk bulan lepas guna online banking. 

1) Hello. saya mahu buat aduan yang technician kurang friendly asyik marah sambil buat kerja. sebelum ni ada buat report pasal technician ni. ok sebentar saya tengok report sebelum ni.

2) Hello. Saya nak tanya haritu saya ade buat report tentang line telefon rumah saya then diorang cakap dalam hari jumaat akan ada staf TM akan datang untuk betulkan. tapi sampai harini dah masuk minggu baru tak de sorang pun staf ataupun orang dari TM datang. 

3) Hello. Hello cik. sepatutnya ada orang datang pasang unifi kat rumah saya kalau ikut temu janji yang dah ditetapkan tapi takde orang datang pun. 

1) hello i want to report installer never come even after two appointment

2) hello saya nak tanya kenapa tindakan lambat menunggu hampir minggu install unifi

3) hello, i reporting that tm installer not yet arrive after waiting whole day

4) saya ingin menyatakan ketidak puas hati kurang berpuas hati kerana masalah pemasangan belum selesai